 MUZIEK. MUZIEK. MUZIEK. MUZIEK. MUZIEK. MUZIEK. MUZIEK. Ik wil eigenlijk mijn vinnenmeest schat overhoud. Wie stemt er op zeziel? Wat heb ik? In glaas. Wie? Het is een kregelijke systemen. Het werkt tot al om het geld om te pakken. Het gevaar. Het geldt hier dicht onder het water op een vlak. MUZIEK. De jokers en min 500 euro. Ik denk, ja, zeg. Dit is de hoofd, Frankst. Daar boven. Stat een kist. Ik weet zeker het lukt ze alle kiepjes. Dat is een kist, hoor. Oh, nee! Wat moet een mens zonder Ellie lust? Ellie. MUZIEK. MUZIEK. MUZIEK. MUZIEK. Het lijkt wel een uitgebreid gezin de candidategroep van dit jaar. Lekker huiselijk, rollen ze door het spel heen. Schoonenschijn misschien, want de openheid is ingereld voor misteries. Het boerlt van alles onder het op een vlak, dat het versig gezinsig kan verstooren. Bij iedere afvallen die vertrekt valt het afscheid de groepzwaardig. Allee, maar jullie hebben vooral per plekste staan dat juist politievrouw Ellie, naar een glorieuse klimpartij, het spel moest verlaten, weg als er hove verdachten. Of speelte actrice dat en kistse geheelvolgens eigen script gewoon weer een nieuwe net verdachten. Jørg, jullie hier naar weg! MUZIEK. Het is volgend acht jaar. MUZIEK. Oh, ik ga een hartstikke hard te krijgen. Truf, jouw waard. Oh, tijd lekker slag, niet hoe hier. Ik denk dat we er komt voor de gedachten dat jij ze dicht bij me bent. Ja, daarom elke jaar. Zodizgland geleemd, ook met zin. De groep wordt kleiner, dus ze zitten dichter op de mol, maar de mol zit ook dichter op ons. Het zal allemaal meest peelen, maar het feit is wel, we zijn nu met ze zevenen. En we zijn een aflevering vijf. Dus we doen blijktbaar iets goed. Wat een groot, er al in de hand. Nee, nee, maar je hebt nog een sterke vlog natuurlijk. Vanaf het wel. Een stand mannenvrouwen is met vier drie. En ik bedacht me op instelling dat de vrouwen die over zijn, alle drie moeder zijn. Misschien zijn wij eigenlijk de sterkeste vrouwen van de groep geweest. De dee is niet in het woon. Ik blijf gewoon doen wat ik gedaan heb, want tot nu toe heeft dat dus blijker gewerkt. Ik heb heel goed opgeleid, ik heb alles opgeschreven. Ik ga kijken of ik het volhou, ik ga ervoor. Ik wil het volhou, want ik zou helemaal te gek vinden. Maar ik probeer nu gewoon in het moment in permanent te leven eigenlijk. Ik dacht dat je eruit was. Zit je nog in het spel? Maar, we doen het nog mee. Ik ben nog steeds onderdeel van het spel. Ik heb ook het idee dat ik nog wat te spelen heb. Dus jij, ik heb zin in de volgende ondraagd, kom maar op. Met je zin in het zin? In wat? Groot, daar. Ja? Nou jij, ik wil gewoon. MUZIEK. We kwamen aan met ons busje op Rinkon Beach, een van de mooiste stranden van het eindland. Heel mooi kleur, een lichtblauw water. Het ziet er fantastisch uit. En dan liep hem pat, langs het strand waar je lekker kowend wil en met palmer de naast. Maar we zagen ook dat we zeven fietsen stonden. Goedemorgen. Goedemorgen. We gaan een lastige quiz spelen vanochtend. Als jullie het handel spelen, kun je de antwoorden bij elkaar fietsen. Na benieuwstel om een beprachtige strandje en een muwstel te eracht in een strakstrekken outfit. En die vertelden ons dat we moesten gaan fietsen. Aan dit pad is je nou een paar pandomen. En aan sommige hangt het juiste antwoord op een vraag die je gaat stellen. Er was een pad met bomen en aan die bomen in je kaartjes met de antwoorden op die vragen. Karte in bak, je wij mochten naar die antwoorden toe fietsen en ze doorzijnen met portafoon. Ik ga zo daadlijk naar de andere kant van de baai. En over 10 minuten precies stel ik daar de eerste vraag. Zij is een shield dus dat één van jullie op dat moment tegenover me staat om het juiste antwoord te geven. Dat krijg je door van je teamgenoten als het goed is. Vanaf dat moment stel ik elke minuut en nieuwe vragen. We zijn nog met de zevenen, dus we hebben de sprinter. Die moesten schlaak binnen 10 minuten voor het uit zijn. En vervolgens zouden de andere zes moeten ze allebei twee en verloppen vinden om de antwoorden te geven. De rest mag pas 5 minuten na de eerste fietsen vertrekken. Ik ga nu even naar de andere kant van de baai. Zij is een hele hele eventijd om bij. Taktiek te bepalen. Dus we gingen nadenken over een tactiek. En dat ging eigenlijk best wat soepeltjes. Dit is minder. Ik kan het meer. Ik kan het meer. Ik ben te weg als ik het ga spijt. Taken die had bedacht dat hij het snelste dat parcours zou kunnen afleggen. En bij arts zou kunnen zijn. En om het tussen een beetje verkennen waar die antwoorden hingen, hoe ze eruit zagen. Of je duidelijk een cijfer kon zien. Ja met de kalfop. Als ik vol met jullie zes graf, vragen het 1 door het 6 vind ik. Ja, oké. Volgend als vraag 1 geweest is, gaat 1 graf het 1 door 7. Ik snap het. 2, ik ga het zoeken. Daar wacht je mee. Ja, daar wacht je mee te best. Snap je pas als je vraagt wat handelt en dan heb je er 5 minuten tijd om die te vinden. Ja, wij hadden een hele goede tactiek die op een dag door het taak. Dat we de snelste voorop zouden laten gaan. En de langzaamste achter. En die zou dan bij vragen er maar 1 blijven. En zorg het eens word. En als die eerste vraag dan beantwoord was, kon die geen alweer pat naar vragen. 7 graag. En op die minisouder zou het van antwoord 1 naar antwoordvaven. Alle antwoorden kunnen geven. Ik hoop dat ik zet. Het is hier goed. Het fiets was best pittig, want ja, het stokgerij gewoon een persommerstukken was het zandstukke mullen dan op een andere plek. En dan merk je wel dat je die om een beetje wegschoten dat er gewoon stukjes waren was. Wat ik echt probeer doe is de harde stukken zand uit te kiezen. Zeg je een afdien, een beetje linksrij, een beetje rechts en een beetje gokken waar het goed te doen was. Hé, wacht dat het taak staat dan roepen als je wat zag. Hij m'n beetje gezien, dus ze zijn een eindzettend kant op. Daarna zou ik zeggen als hij goed fietsen dat hij aanvallepen zag. En dat duurde hij ook vrij langs, zodat hij liepen vijf jaar. Ik heb er even gezien, dus wij dachten dat dat duur wel even. Ik kan ze niet lezen, zijn dicht en volop over. Ik had daar afgesproken dat ik op mijn dak en volop zou zien dat ik het nummer door zou geven voor vier portafoon. Alleen de eerste envelop die ik had aan de kijkers zag om elkaar doorgeven, lachen volgens bijna in het zand met mijn snuffel. Zie je dat goed hangen? Ja, hier zie je het goed hangen. Dus heb ik maar doorgegeven dat ik ze niet meer kon helpen, omdat ik gewoon zoveel mogelijk vaart meer dan maken. Want het zou toch baale zijn als ze tien minuten om zijn en we staat niemand beaardt. En toen mocht wij vijf minuten laten. Tagen en bij ook geen enkele idee van de afstand die we moesten overbruggen. Dus we gingen af tollen op wat. We hebben even een vak op. We starten voor de start af en we zijn dus 2 aangegaan fietsen. Wat? Tingen voor. Darna al en niet, ik, Darna a het laatst. Darna maar je lijn en Darna is de snuffel. Goed wel, ik heel goed kan fietsen en stevig de kuiten. Het sluk te schrikmen om het hart van de top 3 van Archsten. Eén rijden op de snelweg en invoegen. Twee aan een rot van bungelen en drie op een fiets. Snel rijden door zand of door kies. Ik durf dat gewoon niet. MUZIEK. Achteraf gezien denk ik dat ik wel ligt iets rustig had kunnen fietsen. En misschien is er wel een heen dat ik kunnen kijken. Want ja, ik was ruim binnen het tijd beaakt. Tagen. Middag, het verras mij niet, dit jaar de eerste bent. Ja, ze denk ik dat fietsen leuk vindt. Maar ik heb 5 minuten over gedaan. Dan mag ik wel wel uitschappen. Ik ben bij het huis van het over. Heel goed, succes. Zullen we op. Tagen was ruim op tijd beaard, maar die heeft ons een heel weinig informatie gegeven. Ik heb een foto gevolgen die hier heeft een wel. Wat ik opvallen vond is dat ik in portafoon aan het hof. En ik meedig het pad heel opvallend. Ik kan geen twee dingen tegelijk en porto en fietsen. Mijn paar ogen was best relevant, want ik revorand. Ik moest co-deneren jongens hier en vlop 1. Want ik kwam ze er tegen, nu 2 en nu 3, 4, 5, 6, etc. Ik dacht, ik fiets achteral en mieke een tim aan. En ik merk wel wanneer de eerste envelope ont. Fietst gevonden Tim. Wilf de eerste? Is dit de eerste? Ja, hier hangt een envelope. Oké, hier zit er één. Maar ik geloof dat het envelope zeven was. Dus we hadden er al best wel wat gemis. Alvolop? Dat is die voorste serie. De eerste ja. Maar wacht even, waar is één tot de met zes dagen gebleven? Die hadden we niet gezien. We hebben nog 1 minuten voor de eerste braad voor envelope 1. Nog 1 minuten over. Raad! Wat een week! Mijn porto is verdwenen! Teriës! Verdacht is bij elke optracht Marjolijn. Als ik mijn portoverlis ga ik terug om een porto te pakken. Maar je lijn fiets door om aan mij te vertellen dat ze geen porto meer heeft. Je komt de eerste vraagtaken. Vraag 1. Wat is de lokale lekkernij van de Dominikaanse republiek? Vraag 1 is wat is de lokale lekkernij van de Dominikaanse republiek? En volop 1 vraag 1 over. Ik heb een hele andere opgevuld. In een andere? Ik heb een hele andere opgevuld. Ja, niemand. Tijdens ontdaken, helaas. En volop 1 of die meer geboren worden gaan door naar een volop 2. En volop 1 was ze niet gevonden en eigenlijk hetzelfde geldt volop 2. En iemand een van 2? Staten iemand bij envloop 2? Ik zie 2 envloop hoor. Ik neem aan dat we dat ze die stilteptenkt. Nee, niemand is bij envloop 2 over. Ik denk dat dat ook want je gaat wagen. Gaan het oord? Nee, ik ben erom niks. Ja maar, tweede vraagt ook niet. We waren eigenlijk al veel te ver voor die eerste paar envloop. En volop 3 is iemand bij envloop 3 over? Nee, helpen. Ja, het Tim die vraag vieste. Ja, weet ik wel, maar die op geleden heeft maar niet op de eerste antwoorden. Ik zit te eerste, is het wel op? Nee. Ik heb hem een gevolg gezien. Zijn er wel geweest? Die bent weinig, is het wel? Ja, ik kijk naar de grond, ik niet valt. Ik kwam ze zien op een gevolg met tegen. Ik zeg, heb jij nog wat gezien? Ja, het pad want ik wil niet vallen. Ik wil het wel op de hele grond. Ik sta naar het klaas naar de manet. Ik loop even verder. Nee, echt. Ik ga naar acht fietsen van die komt eerst. Ik denk dat ik weet om de conclusie dat niemand bij envloop is. Over? Niemand voelt eigenlijk wat. Het kwam eigenlijk omdat de tijd ons eigenlijk inhade. Ja, want het was de syl bij mij gekomen. Dus ik was weer een beetje communicabel. Waarom dan? Daarom niet wat bij envloop. Ja, ik maar jullie lijn. Maru lijn, wat is antwoord op vijf? Ik sta bij het bonnummer vijf, maar je mag nog een aantal op. En het kijk. Je hebt nog kleine tieten gekomen, dus snel zoeken over. Er is een bonnummer, het nummer vijf. Maar er is geen aantal op in de buurt. De nummers van de bonn hebben er niks mee te maken, denk ik. Dus ik heb hem niet over. Dat is heel jammer, over. Ik wil weer met porto's terug. Ja, moet u halen me als we geen antwoord doorkijken. Die delen porto die nog. Vijf vragen stelt, nog een enkel antwoord binnen. Tot de rammer 0 voor 5. Dat is niet helemaal waar we hiervoor zijn. Je moet een scoopt en een dopingje graag. Over. Een beetje nog maar achter 9 gehouden. Een je mee verbijgekomen, ik ga nu naar 8. Achter. Moeten niet iemand bij 9 blijven, dan? Hiervan we bij een afgelopen 9 blijven, jongens. Is dat die hier bij jouw? Het achter 9? Ja, het was het tot. Tale blamhuisje. Ja, 60? Nee, ik heb voor 8 niks gezien. Ik sta bij 8 en nu bij 8. En 9 is 8 mei, dus ik wacht niet waar we het juistje. Nou, we hebben de helpt van de war gehad. En nog 0 antwoord kunnen geven. Dus nu zijn we nu bij nummer 7. 7 om. Klaasje, ik heb 7. We alvloop 7 hadden we eindelijk dat iemand stond bij de juiste antwoordkogeven. Hier werd door de Dominicane, jarenlang beschoud als de Robin Hood van de kunjmen. Roberto Cofresie. Antwoord, Roberto Cofresie. Dat Antwoord is binnen de tijd binnen. Eerst de punten zijn binnen jongens. Dus in staat de aard en 9, dus jongens, die negen van het van. Zit tot nu toe, alle antwoorden, hier is Marielijn. Zit is aan de bomen die pal aan de weg zitten, op de peerde weg. Pouw aan de weg, normaal hier. Maar dan hangt hij er tegen, zeg je niet. Pek van mij. Even wachten, het begint valt weg van je tekst. Hier, Ellie. Pal aan de weg. Marielijn, dank je wel. Vraag naar me achter, wat bedoelde de Dominicane als de tegen zich een platteno? Dat tijd loopt nu. Tim, ik heb het antwoord op vraag, aast nodig. Vraag acht. Op het envelope je staat, dat het lijkt als op je een Dominicane bent. Dat lijkt als op een Dominicane bent. Ik hoorde het. Nou, dat Antwoord is binnen de tijd binnen. Dan ben ik er goed, Tim. Dat is binnen tijd en binnen door naar negen als de brandtruim. Oké. We hebben nog even daarnet. Laatste stuk, ja. Dat heeft meer zien om dit terug. Dan hoppen we naar de Mik, weet je niet zeker dat hij zet de berg in de link is. We zijn er hier ook al langs, niet zet we bij echt niets zien. Nee, waar ging hij? Nou, want ik ben er achter en ik ben niet aan de buik. Welk strand wordt naast Playa Rinkom, aangewezen als het strand waar Columbus voor het eerst voet aan wal zetten op in Spaniela. Vraag naar mijn negen. Tim, Tim, mag het Antwoord vaker naar mijn negen als spieft? Nee, niet. Uw, was er? Daar hebben we nog een eenreem. Oh, wacht, wacht, wacht. Heb je eens? Hey. Playa las vletjes. 10 seconde taak. Nou, 10 seconde. Ik heb mogen geven. L las vletjes. Doeg een mogen af. Playa las vletjes. Net binnen de tijd. Heel goed Tim. Net binnen de tijd. O, weet ik. Wij zagen veel te denken. Ik ben nog nog teruggefeerd samen met de hulp. We hebben een meteen oren. Maar ook toen heb ik ze eigenlijk niet gezien. Zagen ik niet met de riet te moeilijk je alle aantal op het meegenomen. Waar schaan ik niet, Maru? Ik snap er niets van dat we dus niet gezien hebben. Hulpvertaag en we hebben ook alvalt zijn gevonden. Heel goed, hop. Het is net een moment bij de oren. Vraag en of zijmen. Ze zien dat ik iets wat ver bent. Over. Maar ik ben wel goed dat kijk. Dat is om. Dan zijn we alleen nog op zoek naar envlob nummer kwalen. Of zijf? 3, 2, 1. Laten we het wel naar de kijkers. Ja, helaas. Ik snap er helemaal niets van. Hoe kan dat dat we 7, 8 en 9 hebben? Nou, dat is toch een duidelijke volgorde. Maar 10, 11 en 12 niet. Nou, fiets ik er nu wel. Maar vragenbond worden? Ze hingen gewoon langs het pad in volgorde. 1, 2, 3, 4 tot de met 12. Zeg dat dan. Hoe moeilijk kan het zijn? Het leek afvanklijk een onzettend simpel opdracht. En toen bleek dat de nummers ook nog volgorde hingen. Wat is het helemaal een koud-kunstje geweest als we die dingen. Maar hadden ze hier nog handen? 3 vragen heeft taak een beantwoord. Binnen de tijd. Die waren alle 3 goed. 200 euro per vraag is 600 euro voor de pot. Maar voor alle duidelijkheid had dus 2400 euro voor de pot kunnen zijn. Alsjeblieft. Dat is straks. En voor een nieveel zien. Het is ook total. We hebben gewoon een treintje achter de timma, fiets. Iedereen kan natuurlijk over zeggen, ja, die veropje had het moeten zien. 4 meter achter de meeste aan de meek. En op die zat er achter ook buiten van goed fietsen. En dan ook. Ja maar. Hoeveel is het grand total nu? 41 nog wat met dit is. 47-10 volgens mij. Ik moet iets bekennen, want ik heb eigenlijk de afgelopen twee test. Jouw ook ingefond. Omdat ik je niet vertrouwde van ik ga, sorry. Het is heel erg. Dat bointje had ik in het begin met amieken heb gesloten. Daar moeten de banden weer een beetje van aangetrokken worden. Omdat ik ook zie dat zij heel erg. Het spel speelt en heel erg fanatiek is. En ik dacht in deze fase van het spel heb ik gewoon een goede bondgenoot nodig. Dus ik denk eigenlijk om dat we nu zo half een weeg zitten. Ja. Dat we ons afspraak iets moeten aan het scherp of iets moeten... Is het weer aan? Nou ja, eigenlijk wel, anders... Ik ben hier op het 1e keer, zeg maar, red. Rob was tot konplissie gekomen dat ik toch te vertrouwen was. Dus hij heeft eigenlijk ons verboontje weer aangemaakt. En daar ben ik wel blij mee. Want ik verdenken Rob niet echt. Wel, het heel eng is. Want je is altijd op die suckelsheim die je op vak met de duifels sluit. Is het slim om weer een kamer te delen? Dat wil ik wel voorstellen, ja. Het is echt handig om je verdachte persoonheid te gaan hokken. Maar de andere kan, denk je, dan zit je blind te staan. Ik bedoel je dat wij ons praten uit. Precies. En dan gewoon overal een beetje vriendelijk en gezegd. Dat zou ik een beetje kunnen overleggen. En zavonds gewoon alles welke optellen. Oké, je bent er niet, hè? Ik ben het echt echt niet. Echt niet. *** Goedemiddag. Goedemiddag. In de eeuw ervoor dat columnbus hier voet aan wahl zitten. We hebben het eiland bevolk door het taino in de jane, lettelijk verteld het vriendelijke volk. De komst van de Europianen betekende, proziekte en uitbuiting zo goed als het einde van hun kultuur. Deze negen symbolen die stammen uit het taino tijd. En die gaan jullie naar het geld leiden, hopelijk. En die gaan straks per boot op zoek naar deze negen tekens. Als jullie de juiste symbolen vinden, dan kun je hier met een achterkant in kaart van het gebied vormen. Om zo de exacte locatie van het geld vast te stellen. Je wil je nog meer dan negen tekens mee nemen, maar niet zover luid, maar halve, dat is wel geld kost. 200 euro, ik ver extra symbol. Dus neem de tekens goed in je op. We kijken ze goed, geef jullie heel even de tijd om te steren. Allemaal 1, 2, 2. We staan er niet op ze allemaal. We weten niet of ze alle gaan, dus iedereen moet ze zo zo allemaal leeren. Ze opspitten, dan ligt je met de hulft. Ik ben vrije Vizio ingesteld, ik ben de 1e begonnen met de rechtereitje van boven een onder. De eerste was een slang, de tweede was een soort zon. Happy V. Still. Man vrouw, slak, toasty. Liefstwoven, toasty 3, or swirl, baart, roop, zon. De 1e teken was roop, want die had van een raar steken dat om perte zanger van de keur haar. Dat was een kapot, een televisie, een soort appeltje met handen en voeten. Trifootjes, links, rechts, niks, trifuntjes en een kraus. Dus we hebben allemaal alle teken, ze had ons hoofd geleerd en het was goed ook, band. Het was natuurlijk in de aardatje onder het gras en dat aardatje was dat er in het water ook verkeerde teken slagen. Dat we die meest houden nemen, daar moeten ze goed om te houden. Daar ging je geld af van de pot. Welke wil jij? Lert u het eens. Vervolgens zijn we in 2-2 tallen en in 3 tallen de boot ingestap. Hola. Zien we hier doorstappen? Ja, pakken we hier deze. Wij waren team T van Taken of op Tim. Ze siel een kraazware samen, dat was team C. En alle miken op een maarer lijnware samen, dat was team A. Samen waren we TSU A. 6, 2, 1. 8, 8, 8. All right, hier gaan we. We're on to our Whittaker. En die kennis natuurlijk niet. Oké, tost die 3 hoor. Kul? Ape, rop. Sterpsom. Vogelskilpad, een baby... Jack, de opdracht was, zoek te gaan naar die bordjes. In die bordjes waren vastgemaakt aan boeien in het water. Als we 9 identieken plaatsjes hadden gevonden dan zouden we de puzzel compleet kunnen maken. We hebben een aanwezigande kapten. Oké Mario, we moeten ik al even leefd hier. Even check het boat C, woezen ze heel. Oké, zo daar, zo. Boeien gaat er vast een beetje voor op boeien. Ik had de porto nog niet eerder gehad in een opdracht. En ja, er kon eigenlijk weinig mis gaan. Oh, het gaat diep heen. Je gaat die boeien. We zijn ergens een bij ingegaan op zoek naar tekens. Prachtig kan water, prachtige maghoofes. Oh, is het hier mooi? Ik had eigenlijk een gevoel dat Johnny Depp met de black pearl van de zijkanten beeld in komen schieten. Want het was echt ledig puit op de keren die in hoge klifs overal grote spelonken. Belicare die is de hoge luchtvlogen dan een keer naar beneden ging om wat te eten uit te water. Echt prachtig. Het was echt een droom en dan vergeet je over toe. Oh ja, moet ook nog wat doen. Rotterdam, Anne, kom binnenzijd. Er zijn ook niet achter? Nee, echt niet. Maar daar? Nee, schat. Oké, je moet volgens mij echt een boeien kunnen zien. Nee, maar goed, ja, van mijn lief. Volk, aandemiek, kom binnenzijd. Oven. Volk, aandemiek, en dan gebeurde helemaal niets. Aandemiek, het door discipline, kom binnen daar. Is het er door? Nee. Dus hij bent heel langer geweest. Zullen we naar Linskeken klaar? Ja, ik heb al waar ik altijd al benken. Ja. Ja, ja, ja, ja. Ten seer en een beetje zien de boei. Ja, yes. Ze zijn uit een boei. En er hebben al neerderen, het is. En het eindelijk net, omdat ze hier gaat, is gewoon niet meer leuk. Het ook waar we een bai waar meer erin ooragje boeien waren. Oké, dan gaan we aan je dit zo hoef zien die boeien eruit. Ooragje, eront. Beer. Oké, dit is het aapje. Wat is dat? Wat is dat? Kijk eens. Het is niet goed. Het is niet goed, die wel. Het is een aapje met de baart te halen. Dat is een aapje met de baart aan de rechten. Zei ik al, dat was het niet. En boei, ik zie nog een boei. Om het en die lust te spreken, wij waren als eerste te plaatsen. Ze zien er niks. Gelukkig kwamen timmetaken op vrij snel. Ja, daar, daar, daar. Oké, heb eens. Maar team Allemiek, Marlijn en Rob, die bleven om ministeriedeuswijzen. Frij achter. Maar zie je hem boeiien? Nee. Die hebben die, was de baart. Ja, links midden toch? Alles op. Eerst een tegenwas de man met de baart. Ja, ik heb hem ontah was de baart. Deze is goed, ze siel kijk eens. We hebben nog gooi. Je moet het een siel volgens mij eens, is die oké? Jack, he, in de binnen. Daarom duidelijk nog een beetje. Toen kwamen afrijs naar op uw twee te. Deze is een twee, drie die mist. Het teveeant met drie kruisjes aan stockjes draaien. Daar was het niet. Dit is... Nee, dat is goed. Nee, het is goed. Ik ben het eindelijk in de baart, maar we doen het tijd. We hebben een derde groeien, het lieve heerfbeestje. We hebben het bekend als er op. Daar is er een bovening. Hebben we die al vast? Nee, ik heb het. Dat is een acht. Staten we nog iets op de achtervond? Ja. We hadden gewoon de hele tijd of pech of de lag een verkeerde. Dat is goed. Het heeft ze in de bebootjes gebouw. Deze is ook zelfs, boven de boven onderzo. Ja, ja. Team C heeft de schildpad over. Tot de schildpad. In een nootdem hadden wij vijf van die houtenblokjes meegenomen. Maar je vind het leuk! Hey, twee, drie, drie, vijf. Lekker bij je. Ik heb vies er uitslopen, stappen zei. Dan verkein niemand ons vinden. Ja, boos zo. Wij hebben er drie over. We moeten hem misschien even bij bood aanbouwkaken om over. Goed idee. Wij gaan stil ligen. We zijn met zijn dien je naar elkaar toegevaren. Hallo. Hoi. Wij zijn teamen en taakken. Bakken. Eben. Die is dat voor je. Dit is de tochtstuur. En wij hadden een soort letterbak bij ons. En in die letterbak zouden alle tekenes gezet moeten worden. Zodat we uiteindelijk een soort oplossing zouden vinden. Want als we die tekenes om zouden draaien, als het goed is, zouden dan een schadkaart uitkomen. Die zat hier onder. Ja. Er is een roop, roop, een kertje. Ja, het is onderdies. Ja, weet ik, maar ik leef de berg. We hadden er drie en er waren er nog vijf gespoort. Er waren van bleek dat klaas en zesio. Er vijf hadden geskoort en het team van Anemieke er nood gespoort. Een keer mis je zin door. Nee, maar als je die tochtstuur in rechts boven leeg. Hey, bocca, doodtje, buron. Boca, doodtje, buron staat er nog. Wat is de bocca, doodtje, buron? Sond een kruis en bocca, diuron. Of het wel ha je bek. Boca, doodtje, buron? Doodtje, doodtje, buron? Boca, doodtje, buron. En waren één, één, drie als koden. En we hebben een koden, en toen dacht ik, he. Sij verslott. Wat nou als we meer in kisten. De steij. Hele snelle vaarten, he. Ho! Tof! Is dit? Ja, die vond ik echt heel goed. Wow! Oh, dit is de bocca. Hij is heel goed, he. Ja, vette. Wow! Jullie! Vannig! Doodtje, doodtje, doodtje. Doodtje, doodtje, doodtje. Doodtje, doodtje. Tof, jongens! Daar doen we uit een verte, fantastische rots op. Waar je inkomt. En het leek in het daad op een soort haalje bek. Met dan de echt. Zag een prachtig uit. Een, één, drie klas. Een, één, drie. En inderdaad, daar was een kist, maar een kist met een slotter op. En toen waren we die cijfers van pas. Een, één, drie klik open. Hebben! Wat zit er in klas? Elke veel? Deze uur! Deze uur! Deze uur! Deze uur! Dit is een mooie evento. Weet je weer de hop staat? Elke, elke lust! Elke, elke! Elke! Elke! Elke! Een lekker middagje op zee. Dat heeft volgens mij een geld opgeleven voor de pot ook. Elke meester. En Ellie na het hart ligt. Dit Ellie na het hart ligt. Laat me zien. Ta raad. Dit is een tuur op. Feest eerst. Goed gedaan. Krap. En dat allemaal dankzij. Nou dankzij wat eigenlijk. Helder een communicatie. Goed je samenwerking? Ja, geloof het wel. Ja. Die begint in vorm te raken, heb ik het idee of niet? Ja, het heeft wel nog gelok. En komt een goed verpast. Wat morgen draait ook alles op goede samenwerking een helder communicatie. Op morgen. Goedemorgen. Goedemorgen. Ja. Ik ben hier een hele mooie... ...beelke moment. Zullen we als 14 hebben. Hoe zit het sinds kwazende appartement? Dat is toch anders dan een hotel. Dus ik was zo'n gezin geworden. Ik moet wel gelijk eerlijk zeggen dat ik tot nu doe de huiselijk. Taak is vredelijk weten te ontwijken. We gaan naar het smal van de posten. Het is heel onwerkelijk om hier met zo'n allen te zitten. Het is ook zo'n filmlocatie. Lijkt als zoos. Nee, ik denk dat ik een sched in ben. Ja, het kunnen zitten. Ik moet wat doen. Alles geld was opgerold. En ik vind dat moe netjes moeten geld natuurlijk zeker. Als je er voor me past, moet je dat een beetje netjes behandelen. Dus ik heb het eerst aan te drogen. En toen heb ik het gestreken. En dat plenimese die met kertonnen en vlogpen werkt natuurlijk een plenimese van helemaal niks. Dus dit is de zwarte neplederen penningmeesteressen, portafuijen. En ik ga er ook met onder de doos en ik ga er mee slapen. En niemand, niemand, niemand komt aan deze centen. Helemaal helemaal. MUZIEK. Ik kwam aan bij een prachtige brug. Het was een wandelbrug, een loobbrug, maar echt gigantisch lang. Ja, dat liepen allemaal mensen gezellig met schattige kindjes, gezinnen, liepen daar te wandelen naar een eiland. En met tasse, met lekker drinken. Het lijkt me echt zo heerlijk plek waar je als je dat staat je woont, dat saaf is, gaat keuren en romantische afspraakjes. Nou ja, gewoon een prachtig plaatje. En toen volgde de opdracht. Goedemiddag. Dit wordt de brug naar nergens genoemd door de locale bevolking van Samana. Nu gaan we het een verspreid op deze brug staan. Aan het begin en helemaal aan het einde vinden jullie een verhaal. En misschien radierlieëtel. Die verhalen moeten jullie van plek laten wisselen. Dus het verhaal van het begin moet na het einde, het verhaal van het einde moet naar het begin. Dat doen jullie in Esther Vettervorm. Dat betekent dat je alleen met een persoon direct voor of direct achter je mag communiceren. Zegs. Alle kanidaten stonden op vaste posten op de brug. En moesten die twee verhalen doorgeven aan elkaar. Het is wel een gedeelte van de brug waar we mochten bewegen, maar we mochten niet buiten ons vak komen om het zo maar te zeggen. Wij moeten onderling zorgen dat dat verhaal op het link kan rechtsboord goed uitgestreven. En vice versa. Meer voudige persoonlijkheidstorning is volgens de Vandalen met 38 letters. Het langste woord in het Nederlandse taal. Meer voudigheid op Jesus. Ik wil de dol graag het begin zijn, want taal is helemaal mijn ding. En voor de rest vind ik het ook gewoon fijn om in ieder geval zelf te controleren. De hele langste taal. Oké, Meer voudige persoonlijkheidstorning is volgens de Vandalen. Ik wil de jongegagabijn boord staan, zodat ik het verhaal kan lezen, dat ik het goed kan overbrengen om dan de volgende indeketting goed te instrueren. Ik zag de teksten dat het gelukkig is niet zo lang. Het langste woord dat je met je linkerhand van je toetsenboord kan typen, is niet stuurderst. Het langste woord dat je aan de linkerhand van de dashboard kan typen, toetsenboord kan typen, is niet stuurder. Dit was eigenlijk wel de opdracht waar ik mijn beetje zorg is een groot woord. Maar waarvan ik dacht, dit zou ik wel eens wat minder kunnen doen aan de andere langste woord dat je met de linkerhand aan de linkerhand van de toetsenboord kan typen, is niet stuurderst. Ja, top. Meer voudige persoonlijkheidstorn is volgens de Vandalen met 38 letters het langste woord in de Nederlandse taal. Meer voudige persoonlijkheidstorn is volgens de Vandalen met 38 letters het langste woord. Er zijn mensen van de radio bij, er zijn acteurs bij, er zijn presentatoren bij. Ja, als er niets moet lukken, is het het onthouden van tekst en de toergevent. Van, die overbeoien van zo'n tekstboord. Het langste woord dat je met je linkerhand aan de linkerhand van je toetsenboord kan typen, is niet stuurderst. Ik vond het geweldig om te doen. Handen ene kant had ik taakken, een andere kant Tim en Tim merk je gewoon die zoeken, televisie, press data en die doet het vaker. Langswoord dat je met je linkerhand aan de linkerhand van de toetsenboord kan typen, is niet stuurderst. Niet stuurderst. Ja, oké. Dat is het? Ja, daar wacht ik hier op jou. Ja, zoet ik. Ik dacht, ik doe gewoon net als of ik programma staat te maken over de Dekke Vandalen. Dan kom ik denk ik wel uit. Luistergoedst, ja. Meer vuilige persoonlijkheidstornis is met 38... is volgens de Vandalen met 38 letters het langste woord in de Nederlandse taal. Mee, wacht. Meer vuilige persoonlijkheidstornis is één woord. Meer vuilige persoonlijkheidstornis is volgens de Vandalen met 38 letters het langste woord in de Nederlandse taal. Ik vond het een heel leuk opdracht, want ik ben wel gewend tekst rondhouden, ik vond het een uitdaging, het gren over die brug was leuk. Ja, mag ik. Meer vuilige persoonlijkheidstornis is met 38 woorden volgens de Vandalen. Vord of letters? Lekker, en volgens de Vandalen het langste woord in de Nederlandse taal. Het langste woord werd je met je linkerhand aan de linkerpant van de toetswoord kan tippen, is niets door de EZ. Ja, het was niet zo heel erg moeilijk, maar ging van rechts naar links en van rechts tegelijk. De woorden, waarzeigsteig, zevenraars, beeldverbeteraars, aardgatsgezervers en nog geen zijn lang vergeten. De woorden, waarzeigsteig? Ik denk een handvallige woorden, maar zegt zevenraars, zevenraars, wild bedraars in aardgatsgezervers zijn langer. Electriciteit, productie met schapij is met 35 letters het eenal langs de woord in de Nederlandse taal volgens de Vandalen. Electriciteit, productie met schapij is met 35 letters volgens de Vandalen. Nee, ik kan het laatst, met 35 letters het langste woord in de Nederlandse taal volgens de Vandalen. Wat er heel moeilijk was, is dat vandaale moest komen voor volgens de Nederlandse taal over. Ja, het is andersom, maar ik dacht, die heb ik, dus agrennent ging naar Marjolijn toe een gaf door. Achtermeer, zeven. Dus we zaten elkaar ontzettend in de weg met het overgeven. Electriciteit, productie maakt schapij is met 35 letters het eenal langs de woord in de Nederlandse taal volgens de Vandalen. Zat gaat nou wat achterkant? Ik heb de eerste keer van het moeilijkste, toen kwam Rob met een zin en ik had mij zin gerepeteerd toen ze al die van hem even in de weg. Oké, een beetje linkerhand. En de linkerkant van de toetsenpoort. Ik had een beetje linkerhand kan diepen aan de linkerkant. Ja, wat je aan de linkerkant van de toetsenpoort kan diepen. Een beetje linkerhand, het is niet stuurder. Wat je aan de linkerkant van je toetsenpoort kan diepen met je linkerhand. Lekkerhand, een beetje linkerhand. Langenwoorden zijn namelijk waarschächster, zevelen, wereldboel. Werken onder druk, snel teksten leren is natuurlijk iets wat ik in mijn werk wel vaak tegenkomen. Taken daar tegen was echt de andere verhaal, want die krijg van ze siel van les met gebaren op het me beter te kunnen onderhouden. Wie er al een aardgas gezelf is, zijn namelijk langerwoorden. Ja, zijn namelijk langerwoorden. En je net zijn langer, kopt. Dus 1 voor 2. Want die mannen langerwoorden. 24 letterwoord, dus staat uit 24 letter's van het. Ik op het voordeel dat ik het kon zien. Kon het visualiseren, kon het onthouden. Dus ik liet er op eerst zijn tekst aan mij geven. En dan leidt het productief van mij op. Wat je aan de linkerkant van je toetsenkoort kan toetsen met je linkerhand is niet stuurdes. Wat je aan de linkerkant van je toetsenkoort kan toetsen met je linkerhand is niet stuurdes. Ik ade, oké. 24 letterwoord, bestaat uit 24 letter's. 24 letterwoord bestaat uit 24 letter's. Waar zegt er? Zevraa. Waar zegt er? Dit is meer wereldboel. Ja, maar dit is zevraak. Wat je aan de linkerkant van je toetsenkoort kan toetsen met je linkerhand is niet stuurdes. Waar zegt er? Is er een sevraaar, wereldboel en aardgas. Zijn aan de blammer. Die vier woorden gond ik heel leuk. Ik zag namelijk een soort van hele naren waar zegt er vormen, dat was die sevraaar. En die zat te kijken, een soort aardboel waar die aardgas dan in zat. Waar zegt er zevraaar, wereldboel en aardgas. Zijn aan de blammer. En waar zegt er? Dan is uiteindelijk een levensje van. Volgens mij werkt het in het Engelse woord voor die machine, Typerite, is er een langste woord dat je kunt maken met bovenste rij van je toetsenkoort. Dat is een YouTubese woord van je toetsenkoort. Het Engelse woord voor die machine, een typewriter, is het een langste woord, een typewriter, is het een langste woord dat je met bovenste rij is... Het een langste woord? Dat je kunt maken op de bovenste rij van je toetsenkoort. Oh, is het een langste woord dat je kan maken om het bovenste rij van toetsenkoort? Ja, het ging allemaal een beetje over een toetsenwoord van een computer van een bottenoog. En welke letters je met je linkerhand kan maken of met je rechterhand. Het Engelse woord voor die machine, een typewriter, is het een langste woord dat je kunt maken op de bovenste rij van je toetsenkoort. Het is een hartstikke goed bezig. Andemieke was een vorm, maar Jolijn was vrij rustig. Die was niet heel erg ingendekeld deze. Dus het ging eigenlijk van beide kanten heel erg goed. Langste woord dat je met je rechterhand kunt maken aan de rechterhelft. Van een toetsenwoord is 11 letters lang, namelijk minimum loon. Langste woord dat je met je rechterhand kunt maken aan de rechterhand in een toetsenwoord. Rector helft, toch? Rector helft, geen toetsenwoord is 11 letters lang, namelijk minimum loon. Ja, nog een ding. Het wordt ook vrijdag als een sicke ter restendag. Dat moet voor aardgas betekend. Sucke ter restendag. Ik was het woord sicke ter restendag vergeten. Ik dacht dat ik makkelijk nog een keer over brengen aan taak. Die kan dat dan heel makkelijk in plaats zijn. Dus dat is er nog even tussenzetten. Voor aardgas hoort nog sicke ter restendag. Ik meen dat ik het heel duidelijk doorgegeven. Een klaas dat er een socio-nekenwoordje vergeten waren. Aardgas hoort nog voor sicke ter restendag. Oké, dat is het. Aardgas komt voor sicke ter restendag. Aardgas komt voor sicke ter restendag. Ja. Albe Mika! Aardgas komt voor sicke ter restendag. Sucke ter restendag? Dag. Ik heb geen sicke ter restendag. Ik heb in de mag in sicke ter restendag. Ik dacht wat lond ze nou, dit is gewoon een zin. Aardgas komt voor sicke ter restendag. Oké. Maar ik dacht alleen maar schrijft op. Ik wil nog in sicke ter restendag. Ik wil nog in ieder geval even wat ik worse grijf groef. En laten we hopen dat de iagles nou iets goed is. Ik wil graag een zin uit jullie urevren voordragen. Het Engelservoord voor typewriter is het eena langs de woord dat je kunt maken op de bovenste rij van je toetsenboord. Ik ken jullie dat? Ja. Mooi. Het is de enige zin die goed was. Nee. De enige. Echt? Die hebben zelfs een zin verzonnen. Aardgas voor sicke ter restendag. Dat is een naangond. Dat zie je. Nee, dat zie je. Afijn, deze duizend euro die zo'n vraag veit wilde. Kom op taar. Nee, dit kan niet. Fijn avond? Ja, dank je. Ik mag het zonder bedanken van het goed hadden. Ik denk dat het mollen vanavond nu echt is begonnen. Het wordt nu steeds duidelijk, zeg maar, dat er gewoon... Ja, dat er geprobeerd wordt om alles te saboteren. Nee, jij zijdt tegen mij. Aardgas kon voor sicke ter resten. Ja, dat begreft dat nog even door. Dat is het zij. Ja, dat is toch een aardgas reservus? Ja. Eigenlijk komt het er op neer dat ze bij een opdracht van de tijdrit beter hadden moeten kijken. En bij deze opdracht hadden we beter moeten luisteren. We kunnen dus echt gewoon hebben, niet. Tijd, bevord de test. Twintig vragen over de identiteit en het doen een later van de mollen. De gene die het minst weet ligt uit het spel. Behalve de mollen die hoeft nooit naar huis. Ik vind dit een hele spannende test omdat ik een nieuwe strategie ga proberen. Ik neem ook wat nieuwe mensen mee die ik verdenk, die ik daarvoor niet heb gebruikt in de test. Als ik met daarmee in mijn vingers neid als uitzonder kan u zijn dat het afgelopen is voor me. Sprijden, sprijden, sprijden. Het is ontzettend, Lissie, maar het is voxmeid enige als je echt kan helpen en snel die test maken. Ik vind het nog tevroeg om op twee kandidaten te gaan zitten. Namelijk Klaas en Ting. Allebei nog met dezelfde redenen. Intuitie. Tim staat hoger bij Leijsje, is niet er vooral dat. Alemike ook. Ja, ik kan taak ook net zo goed wel weer de bij schrijven van dat was vandaag ook weer genallen kan te op. Waarom heeft die ons niet even gewaarsput waar de antwoorden waren? Een handen mensen hebben kijkers om weg kunnen strepen. Tim, keer op keer, had daar vrijwel nooit geld binnen. Dat was gewoon helemaal nooit geld binnen. Het is het eindelijk een beetje rarere allemaal hoe het alles loopt met hem. Ik heb er gewoon nog niet weg kunnen strepen, dus daar doe ik mijn vrachtelaasje. Ik blijf omdat ik toch al vier om de torgen bij mijn twee mollandie ook die vieronderzegde ogen leefd namelijk op en klaar. Voor de zekerheid krijg ik een paar vragen op 10 invullen. Je weet nog nooit. Maar voor denken zijn er een stadsse siel nog in de top 3. Want ze siel brengt altijd nureuwen rondlaatje. In hetzelfde groep je zou kunnen zitten maar lein, want maar lein brengt over het algemeen. Ook 0 euro binnen. En tras doet hij er erg z'n best om ook te blenden en dan heeft er weer goed verhaal. En hij brengt ook wel euro's in de pot, maar ik ze er ook weer uit hoor. Toen het nu toewel over 3 a 4 gespreid, durf ik het aan om te gespreiden voor 2. Nou in deze aflevering ben ik eigenlijk niet heel veel reizen geworden. Het is mij iegvast om wij mijn mollandie in de buurt te zijn. Op dit moment denken dat het goed zit. Dus ik ga hem hier ook nog vast. Ik kan me voorstellen dat jullie met een trotsgroevoel tegenover me zitten. We zijn over de helft van onze reis. Het hier nog bent is dus een felicitaatie waard, een melpaal. Aan andere kant zijn nog maar 3 kandidaten afgevallen tot nu toe. Zo knappen ze te zo geniet. Misschien heb jullie vooral geluk gehad tot nu toe. En dat houdt op een gegeven moment op. Zeker in wie is de molland. Misschien nu wel. Klaas. Gaan zien. We gaan naar de midden. We gaan naar de midden. We gaan naar de midden. Het is een ziel. Uiteindelijk. Uiteindelijk. Uiteindelijk. Goed gedaan. Go. MUZIEK Goed man. Mijn keur? Twee mannen, een vrouw. Daarmee zie je toch? Waar je lijn? MUZIEK Goed. Shit. Goed man. Goed. Dat is ook niet goed. Maar ga zet nemen. Ik ga het niet verdwen. Ik ga het de avond voor de test. We hebben het maar een lijksproo. Het is de dag dat ze op de goede weg zat. Lijkt dat nu afrad ze iets meer op een is gaan zitten. Dat is schijm maar niet de juiste mongen. MUZIEK Het was onverwacht eigenlijk, want dat Mijn Lein was die echt alles goed bijhield. Ik denk van iedereen echt de meeste kennis had van de andere. Mijn lein ga je mee? Ja. Maar de ene van de manier is het gewoon misgegaan in de test. En dan één keer stond het afscheid te nemen van elkaar. Maar je leek onbewoogd toen je een rotscherm kreeg. Ja, je houdt altijd rekening. Maar je hebt een joker. Niet ingezet. Een joker maakt het nog niet. Ik vind deze vader dan het spelen. Vanaf of dat ze het grote schilpen waren. Weet iemand op wie zij staat? Ze was heel erg stil, bro. Ja, ik ben ook niet tegen jou. Nee, ook niet tegen jou. Ja, ik denk dat ze het heel tegen mij zijn. Ja, maar ze zijn. Maar waar was je op een gewachten? Want die jouw knalen? Dan zou je meenemen zitten. Vlak voor de finale, moe zeker te halen. Ja. Dat lijkt als of je dan zeker bent van je zaker als je tot dan durft te wachten. Ik denk dat ik ook was zeker als je me zouden. Dat is het liefst. Ja, dat is het liefst. We zijn er nog niet aan. Maar ik was fantastisch. Het is het set me ook. Ja, kom mooi. Dank je wel. Dank je wel. Van middag gaan jullie aan de slag als dit koolbouwen. We moesten er verzorgen dat ze wel links als rechts identiek zouden worden ingemicht. En zijn we al links op de handen? Maar zeer er een makar heen leuk, dat verstaan we elkaar niet. Zee, u, zee, u, zee, u, zee, u, zee, u, zee, u, zee, u, zee. Toen erop geeft mij niet telefoon, ik ga het zelf ook. De afdekant uitgelegd. Wat zie je dan? Ja, dan zie je wat je moest zien. We zoek naar jezelf die begin hier. Ik had wel zin in, want we konden eigenlijk heel nonchalant als drie mooie mannen gewond gaan rijden door het stad. In een hele vet auto. Ja, ik zie je bof op waar groter, mezelf staan. Hee, moepie! We stuigen!